Головной университет (Москва)
Основной кампус вуза расположен на проспекте Вернадского, 78. (станция метро Юго-Западная).

Здание было построено в 1980-е годы, по проекту архитектора Валентина Опрышко, и состоит из 6 учебных корпусов,
спортивного центра, библиотеки и конференц-зала.

-   Корпус А. В главном учебном блоке с центральным входом, оборудованном турникетами,
        расположены раздевалки, лекционные залы, Институт информационных технологий;
-   В корпусе Б размещаются кафедры Института радиотехнических и телекоммуникационных систем.
-   В корпусе В размещаются кафедры Физико-технологического института.
-   В корпусе Г размещаются кафедры Института кибернетики и Института информационных технологий.
-   В корпусе Д размещается администрация университета, бухгалтерия и несколько отделов институтов.
-   В корпусе Е расположен комплекс охранно-специального приборостроительного института.
-   В корпусах А, Б, В и Г расположены столовые и буфеты. В холле корпуса А, кроме столовой и гардероба,
        находятся магазин канцтоваров, отдел печати, банкоматы и торговые автоматы.

Все университетские корпуса соединены коридорами, так что можно пройти из одного блока в другой,
а также в спортивный центр, библиотеку и конференц-зал, не выходя из здания.

Осуществляется приём только на очное (дневное) отделение.
